急に降り出すから　びっくりしちゃった
夕立だから　すぐに止むと思うけど
傘　持ってくればよかった
失敗しちゃったね
あの…
濡れちゃってるから　あまり見ないで…
ごめん…
こうしていると　なんだか付き合っているみたいだけど
そうじゃない
俺たちは　恋人ごっこしているだけだった
そもそものきっかけは
ナンパされていた彼女　恋人のフリをして
助けたことだった
けど　もしあれが嘘だってバレちゃったら
ああいう人が　また私のところに来ると思うの
ま…まあ　確かに…
だからね
すごく失礼なお願いになるんだけど
これから先も　私と付き合ってることにしてくれないかな？
表向きのフリだけでも
こんなこと　他に頼める人いなくて…
ダメ…かな？
なんだかちょっと　恥ずかしいね
でも　仲がいいところを周りにアピールしないと
あのね…
もしよかったら　私のお弁当　少しどう？
お弁当を分け合ってる方が　恋人みたいに見えるでしょ？
うん…
じゃあ　はい
いいの？
うん　いいよ
どう？美味しい？
うん　すごく
そう？よかった
おはよ
おはよ　七沢さん
昨日はあれから　クラスで質問積みにあっちゃった
こっちも大変だったよ
でも　ちゃんとみんなに伝えられたよ
私たちが付き合ってること
俺も　七沢さんと付き合ってるって伝えた
これから　本格的に恋人同士ってことになっちゃうけど
その…
よろしくね
よかったね　いいものが買えて
うん　言うことなしだよ
七沢さんに選んでもらえてよかった
あのね　その呼び方なんだけど
何？
一応　恋人のフリをしてるわけだし
由仁って　名前で呼んでもいいよ
そ…それはちょっと…
嫌？
いきなり呼び捨てってのもあれだし…
「由仁ちゃん」くらいから始めてもいいかな？
うん！
それでも十分だよ
行こ　由仁ちゃん
ありがとう
いつも私のわがままを聞いてくれて
でも
二人で過ごす思い出が増えるにつれて
いつまでも恋人ごっこじゃ
我慢できなくなっていた
ちょ…ちょっと…
由仁ちゃん…
ダメだよ
これ以上は　キ…キスはしないって約束…
ごめん　俺　もう…
ダメ…ダメ…
ダメ！
ごめん…なさい…
由仁ちゃん…
由仁ちゃんが俺の部屋を訪ねてきたのは
翌日の夕方だった
いきなりあんなこと　ごめん…
嫌だったよね
私の方も　急に逃げ出しちゃったりして　ごめんなさい
男の人にあんなことされたのは初めてで
その…どうしていいか分からなくて
ごめん
もうしないよ　約束する
ううん　違うの
私　考えたんだけどね
むしろああいうのが普通なんじゃないかな
普通って　どういうこと？
えっと　その…
抱き合ったり　愛を交わしたり
恋人同士って　そういうことをするものでしょ？
そりゃそうだけど…
だって　俺たちは…
でも　したかったんでしょ？
うん　ごめん…
謝らないで
これは　私があなたにお願いして始めたことだから
そんなに我慢しなくてもいいんだよ
ちょ…ちょっと待って！
ゆ…由仁ちゃん…
あの　私　経験がないから
優しく…してね
触ってもいい？
ブラ…
邪魔だったら　外してもいいよ
でも　どうやって…
背中のとこにホックがあるの
そこを両側に開けば
外れるから
おっきい…
い…言わないで　恥ずかしい…
いやだ　乳首がすごく硬くなっちゃってる
初めてなのに
私　こんなに感じちゃうなんて
少しは激しくするよ
そんなに激しくしちゃ…
私の胸　潰れちゃうよ
由仁ちゃん　由仁ちゃん…
熱くて硬いのが当たってる
これって　もしかして…
ねえ　私としたいの？
ごめん…
俺　もう…
いいよ　我慢しないで
私　初めてだけど
あなたになら　あげられるよ
これを脱がせてもいい？
恥ずかしいけど…
いいよ　脱がせて
これが由仁ちゃんの…
綺麗なピンクで　柔らかそう
ダメ…
お願い　そこ…あんまりじっと見つめないで
どうしよう…
あそこがぐちょぐちょになっちゃってる
私　どんどんいやらしくなっちゃうよ
由仁ちゃん　俺…
すごい　大きい…
それが今から私の膣内に入るんだね
怖い？
ちゃんとできるか不安だけど
でも　大丈夫
初めての人があなたなら
私　後悔しないよ
じゃ…じゃあ　行くよ
由仁ちゃん　やめようか
やめないで！
大丈夫　私　大丈夫だから
お願い　最後までして
ごめん　俺のために　こんな…
ねえ　分かる？
私たち　繋がってるんだよ
硬くて熱いのが　お腹の中いっぱい…
ああ　分かるよ
由仁ちゃんの膣内も　すごく締め付けてる
もう　動いてもいいよ
痛いのちょっとずつ引いてきてるから
平気だから
うん　動くよ
熱いのが　奥まで突き上げてくる
私の膣内　掻き回されちゃってる
これが…これがセックスなんだ
由仁ちゃん　気持ちいい？
うん　気持ちいい
気持ちいいよ
感じるの　あなたが私の膣内にいて　擦れ合ってる
俺も　由仁ちゃんの膣内　すごく感じるよ
よかった　あなたに喜んでもらえて
いいよ　もっと…もっと激しく動いて
私の膣内で　いっぱい気持ちよくなって
おチンチンがビクビクしてる
来ちゃう　何か来ちゃう…
体の奥　熱くて
私　変になりそう
ダメだ　俺　もう…
いいよ　あなたの好きな時に出して
由仁ちゃん…
熱い…
こんなにいっぱい
これが　男の人の…
ご…ごめん　汚しちゃって
いいの
びっくりしたけど
でも　私で感じてくれたんだよね？
うん　気持ちよかった
もし　これから先も　こういうことがしたくなったら
我慢はしないでね
由仁ちゃん　俺…
私たち　パートナーでしょ？
あなただけが苦しんでたら　いつか続けられなくなっちゃう
由仁ちゃん…
だから　二人で乗り越えていこうね
そう
由仁ちゃんと俺は　やっぱりパートナーで
恋人ごっこの関係が変わったわけじゃない
おはよ
あの　体…大丈夫？
うん　大丈夫
あの…
由仁ちゃん　ありがとう
俺　昨日のことは一生忘れないよ
私も　ずっと忘れないよ
ありがとう
じゃあ　また昼休みにね
でも　いつか…
そう　いつか…
俺と綾は　放課後にちょくちょくそのゲーセンで遊んできた
これは　そんなある日の話
で　今日はどうする？
また格ゲーで対戦でもするか
いつも同じというのも芸がないですし
ちょっと嗜好を変えましょうか
俺　このゲームほとんどやったことないんだけど…
集中してください　先輩
始まりますよ
何これ　ボス戦？
俺　死んじゃう　死んじゃう…
先輩　その銃　私に貸してください
早く！
ああ！
二丁拳銃？
私　両利きなんです
ねえねえ　上手いね　彼女
天ヶ瀬さん？来てたんだ
うん　さっきからずっと見てたよ
彼女はうちの学園の人？
う…うん…
俺の後輩…なんだけどさ
すごいね
これってもしかして　ラストステージまで行けちゃうのかな？
そ…そうだね…
行ったら面白いとは思うけど
綾？
あれ？
やられちゃった？
みんなあんなに注目してたんだから
わざわざ自爆して　ゲームオーバーになんなくてもいいのに
さっきの人　誰ですか
さっきの人？
ああ　天ヶ瀬さんのこと？
クラスメイトだよ
綺麗な人でしたね
まあ　俺だって　綾以外の女の子とお喋りくらいするよ
綾？
先輩　実は私　最近興味があるゲームもう一つあるんです
はあ？何だよ　急に
これも一人でするものではないので
先輩に手伝ってほしいんです
別にいいけど
何だよ　そのゲームって
初めて入りましたが
思っていたより　シンプルな内装ですね
撮影料金はっと…
一回４００円？
結構高めだな
お金はいいですよ
自分のために撮るだけですから
いいよ　さっきガンブレイジングおごってもらったし
俺が出すよ
すみません　ありがとうございます
えっと…
基本撮影は「みんなでワイワイ」モードと…
「いちゃいちゃカップル」モード？
どうする？
ふ…二人でしか…いないじゃないですか…
そ…そうだな
も…もう少し近づいた方がいいみたいだな
そう…ですね…
も…もうちょっとです…
先輩　どうしたんですか
いや　ダ…ダメですよ！
こんなところで…
先輩…
先輩　耳…
ぐちょぐちょになっちゃう
本当に　こんなとこで始める気なのかな？
ちょ…
ちょっと　いや…
ちょっと　無理！
ここじゃ無理ですって！
ほら　こうやって　手でしてあげますから
だから　ここではしこしこって…
我慢してください…
綾
すごい
今までに触った中で　一番硬くなってます
あの　先輩…
どうしたらすぐに満足できますか
じゃあ　そのまま咥えて
はい　先輩
気持ちいいよ　綾
先輩　お口で気持ちよくなってる
満足してくれてるのかな
まったく　先輩は…
変態なんですから！
先輩　早く…
出してください
どこに出せばいいかな
お口に　どうだ？
綾　もう　出る！
どうぞ
すっきりできました？
ごめん　もう我慢できない
すぐに終わらせるから
ダ…ダメです
挿れちゃ…ダメ…
ダメ　ダメなのに…
どんどん入ってきちゃう
綾…
深い…
この体勢だと…
一番奥まで届いちゃう
綾の膣内　締め付けが…
先輩…
先輩の動き　すごくいやらしい
いやだ　声出ちゃいそう
ダメ　そんなことしたら　外に気付かれちゃう
みんなに…見られちゃう
それじゃ　撮影を始めるよ～
動かないでね～
ちょっと　いやだ…
こんなとこ撮られるなんて　いや…
ダメ！
すげぇ
今の俺たちって　こうなってるんだ
ウソ　撮られちゃった
こんな…こんな恥ずかしい姿
私　写真に撮られちゃった
次のカット　行ってみよう！
もう　ダメ…
撮っちゃダメ…
こんな獣みたいな格好で
シールになっちゃう
か…隠さないと…
先輩　激しくて…
体　支えないと　無理…
もう　ダメだって…
嫌だって言ってるのに…
いやだ　いやだ…
綾…
もしかして　イっちゃいそうなの？
違います
私　イキそうなんかじゃ…
せ…先輩　激しすぎますよ
次が最後だよ～
いや　撮られる…
また　撮られる…
ダメ　変になりそう
こんな…こんなの…
せ…先輩！
綾！
すごい…
私の膣内に　熱いのがいっぱい…
綾　なんかその…
色々とごめん…
謝る前に　抜いてくださいよ
こんな格好　恥ずかしいじゃないですか
もう…
こんなところでしちゃうし
エッチな写真を撮らせるし
勝手に中出しするし
どうしようもない変態ですね　先輩は！
お待たせ　写真を受け取ってね～
こ…これは！
没収です！
私はただ　先輩と写真を撮りたかっただけなのに
じゃあさ　もう一回撮る？
ダ…ダメです！
もう写真は　こりごりですから！
でも　いつか　また…